# 😺🙏 FluffyHelpers - Додаток для медитації 🙏😺

Кваліфікаційна робота на підтвердження ступеня фахового молодшого бакалавра ([ВСП «ППФК НТУ «ХПІ»](http://polytechnic.poltava.ua)).

Керівник роботи – **Бабич Олександр Вікторович**.

## Завдання до дипломної роботи

- **Киричок Софія Олександрівна**:
Розроблений програмний продукт має являти собою мобільний застосунок для медитацій з можливість вибору музичного супроводу. Слід подбати про привабливий інтерфейс та зручне керування. Це командний проект, в рамках якого студентка має реалізувати відтворення музики, стрімінг її з сервера, створення музичного супроводу зі звуків, пошук музики в Мережі, історію прослуховувань, відстеження прогресу користувача (система рівнів), оптимізувати серверну частину для швидкої обробки запитів.

- **Яценко Віталій Сергійович**: Розроблений програмний продукт має являти собою мобільний застосунок для медитацій з можливість вибору музичного супроводу. Слід подбати про привабливий інтерфейс та зручне керування. Це командний проект, в рамках якого студент має реалізувати реєстрацію та авторизацію користувачів, підтримку профіля користувача, інтерфейс головної сторінки, збереження в базі даних облікових даних і плейлистів, роботу з плейлистами, можливість вподобати трек тощо.

## Використані технології
- Dart
- Flutter
- Firebase

## Платформа
- **Android**
  
## Опублікований продукт
Інсталяційний пакет створеного додатку можна завантажити з розділу **[Releases](https://github.com/Trap-o/FluffyHelpers-Meditation/releases)**.
## Встановлення релізної версії

### Android

1. Перейдіть до розділу [Releases](https://github.com/Trap-o/FluffyHelpers-Meditation/releases).
2. Завантажте останній `.apk` файл.
3. Скопіюйте файл на свій пристрій та встановіть його (дозвольте встановлення з невідомих джерел).

## Складання проєкту вручну

### Вимоги

- [Flutter](https://flutter.dev/docs/get-started/install)
- Dart SDK
- Android Studio / Visual Studio Code (для мобільних платформ)
- Git

### Інструкція

1. **Клонування репозиторію:**
   ```bash
   git clone https://github.com/Trap-o/FluffyHelpers-Meditation.git
   cd FluffyHelpers-Meditation
   ```

2. **Установка залежностей для Flutter:**
   ```bash
   flutter pub get
   ```

3. **Запуск/збірка Flutter-застосунку:**
   - **Android:**
     ```bash
     flutter run -d android
     ```

## Архітектура проєкту

- `lib/` — основний код Flutter (Dart)
- `native/` — C/C++ модулі, які компілюються через CMake
- `android/`, `ios/` — платформи для Flutter
- `cmake/` — CMake-сценарії для складання нативних частин


## Ліцензія

Ліцензія проєкту міститься у файлі `LICENSE`.
